Siapa yang mengetuk pintu?
Biarkan saya memeriksanya.  Tunggu.
'Maaf, Bu.
Itu bukan kabin dokter.'
'Dia ada di kabin berikutnya.
Silakan ikut dengan saya.'
'Terima kasih.'
Tidak ada seorang pun di sini.
Mungkin seseorang
tidak sengaja mengetuk.
Benar.  Itu mungkin.
Dokter, bolehkah
kami pamit sekarang?
Ya.  Tolong jaga istrimu.
Karun!
Karun, apa yang terjadi?
Bagaimana hari
pertamamu di sekolah?
Itu sekolah yang sangat buruk.
Semua orang mengolok-olok saya.
Mengapa kamu
memberiku gaun kuning itu?
Semua orang memanggilku pisang.
Mereka semua.
Tidak ada seorang pun yang berteman dengan saya.
Karun, aku.. aku benar-benar minta maaf.
Tapi tahukah kamu, hari pertama
sekolah biasanya seperti ini.
Tapi kamu anak yang baik.
Dalam beberapa hari, mereka akan
membangun hubungan baik dengan Anda.
Mereka akan
berteman dengan Anda.
Benar?  - Ya, Karun.
Nenekmu benar.
Ini adalah tempat baru.
Jadi, menurut
Anda ini agak aneh.
Ya.  Datanglah ke nenekmu, sayang.
Kami akan melakukan satu hal.
Kamu, aku dan kakekmu
akan pergi ke mal.
Aku akan membelikanmu mainan baru di sana.
Dan..
Kakekmu akan
membelikanmu es krim.
Apa yang kamu katakan?  Ayo..
Janji?  - Janji.  - Janji.
Baiklah?  - Ya.
Ayo, ayo pergi.
Kaashvi, ayo kita makan pizza.
Atau kita bisa mencoba sesuatu
yang lokal dari pinggir jalan.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Kita bisa pergi.  Tetapi..
Saya ingin makan makanan Cina.
Cina..
'Oh tidak!  Itu Tuan Raunak.'
'Bagaimana caraku berbicara dengannya?'
Kaashvi..
- Iya.
Telepon Anda berdering.
Apa yang kamu pikirkan?
- Ya.  Itu adalah nenekku.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Ya tentu saja.
Ya, Nenek.
Nenekmu ingin
memberitahumu itu..
Tanggal 15 Agustus sudah dekat.
Saya harap Anda akan
mengirimkan saya beberapa petunjuk
yang akan memberi
kita informasi tentang
perencanaan dan
lokasi pasti ledakan bom.
Ya, Nenek.
Kita akan membahasnya nanti.
Sebenarnya aku akan makan
malam bersama Pradyuman.
Bisakah kita bicara nanti?
Sampai jumpa, Nenek.
Apa yang telah terjadi?
- Dia mengemukakan topik acak.
Tidak ada yang penting.
Bagaimana kalau kita
pergi ke Taman Cina?
Saya suka tempat itu.
Hidangan mereka adalah favorit saya.
Ayo pergi.
'Saya harus mendapatkan
informasi tentang ledakan bom'
'pada tanggal 15 Agustus.'
'Saya harus menemukan beberapa petunjuk.'
'Saya bisa melakukan satu hal.'
'Saya akan mencoba berbicara
dengan Pradyuman tentang hal itu'
'sementara kita makan malam.'
'Saya mungkin mendapat
informasi darinya.'
Meera..
Aku punya sesuatu untukmu.
Oh..
- Ini adalah sesuatu yang istimewa.
Apa itu?
Coba tebak.
Katakan padaku, ayolah.
Lihat sendiri.
'Jalebi'!
Enak sekali.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku mendambakan 'Jalebi'?
Dokter itu memberitahuku, Meera.
Dia bilang padaku kamu
ingin makan permen.
Baiklah, kamu bisa memberitahuku
jika kamu butuh sesuatu.
Aku bisa membawakannya untukmu.
Setidaknya aku bisa melakukan ini untukmu.
Terima kasih.
Meera, kamu tidak perlu
berterima kasih padaku.
Seperti yang mereka katakan..
Tidak ada kata 'terima kasih'
atau 'maaf' di antara teman-teman.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Dan..
Makan banyak 'Jalebis'..
- Arjun..
Sebelum aku memakan semuanya..
Bagaimana kalau kita keluar?
Karun dan orang tuamu
sudah pergi ke mall.
Oh..
- Mereka akan pulang terlambat.
Saya belum memasak makan malam.
Saya ingin makan makanan Cina.
Kalau begitu, kita harus pergi.
Bahkan aku tidak bisa
menolak makanan Cina.
Ayo pergi.  - Oke.
Saya kira kita berikutnya.
Bisakah Anda memeriksanya?
Pak, izinkan saya memeriksa
dan memberi tahu Anda.
Saya pikir satu meja tersedia.
Tolong cepat sedikit.
- Ya, tuan.
Ayo duduk.  - Ya.
Hai-Mawar.
Ini adalah restoran favorit saya.
Makanan Cina di sini adalah..
Astaga!
Tempat ini sangat ramai.
Kami harus menunggu lama.
Ayo pergi ke restoran lain.
Anda pasti lapar.
Tidak. Kenapa di tempat lain?
Anda ingin makan di sini.  Benar?
Kita bisa menunggu.
Jadi.. Mari kita tunggu.
Kita bisa duduk di sana.  Datang.
- Ayo pergi.
Hati-hati.
Permisi, Pak.
Kami memiliki meja yang tersedia.
Anda bisa datang.
Ya.  Pradyuman, tolong cepat.
Saya sangat lapar.
Tunggu dulu, Kaashvi.
Bisakah empat orang
duduk di meja yang sama?
Tentu, Pak.
Arjun, kalian juga pasti lapar.
Dan kita berempat
bisa duduk di meja itu.
Jadi, apakah Anda ingin bergabung
dengan kami dalam kencan ganda?
Pradyuman, apa yang kamu lakukan!
Anda tahu bahwa saya lapar.
Saya tidak ingin berbagi
meja dengan mereka.
Bagaimana jika mereka menerima tawaran itu?
Jadi apa?
- Apa maksudmu.. - Ya.
Kami ingin sekali bergabung dengan Anda.
Kami kelaparan.
Mari kita kencan ganda.
Oke.
Mereka akan bergabung dengan kita.
Tentu, Pak.  Mengapa tidak.  Silakan datang.
Kaashvi, santai saja.
Mereka telah
menunggu lama sekali.
Ada begitu banyak orang di sini.
Saya merasa sedikit emosional.
Pikirkan saja.
Mereka harus menunggu lama.
Datang.  saya lapar.
Silakan.
Oke?
Ayo pergi.
Para wanita sebelum kita.
- Tentu.
Hanya itu yang ingin kami pesan.
Tolong lakukan dengan cepat.
Tunggu.. Satu sup manchow.
- Sup manchow.
Sup Manchow di sini terkenal.
Tolong bawakan satu.
Tolong jadikan dua.
Untuk kami berdua.
Kami terus melakukan
kencan romantis seperti ini.
Kami juga biasa
berkencan di Delhi.
Kami biasa menjelajahi
berbagai restoran
dan item makanan.
Saya kira kami berdua pecinta kuliner.
Dan itu membuat ikatan kami.
Benar, Kaashvi?
Oh.
Oke.
Omong-omong..
Meera dan aku pergi berkencan secara unik.
Mereka lebih romantis.
Ini sedikit berbeda.
Kami menghabiskan waktu bersama di rumah.
Kami memasak bersama.
Kadang pizza,
kadang pasta atau mie.
Kami memasak masakan yang berbeda.
Kami memasak dan makan bersama.
Dan setelah itu..
Kami berpelukan
dan menonton film.
Kami menghabiskan waktu berkualitas.
Kami merasa damai bersama.
Kami merasakan lebih banyak
cinta satu sama lain setiap hari.
Hal ini semakin dalam.
Dia..
Sungguh menakjubkan bersamamu, Meera.
Sangat bagus.
Ngomong-ngomong, kamu
mau berbulan madu kemana?
Atau apakah ikatan Anda belum begitu baik?
Jika Anda tahu apa yang saya maksud.
Saya tidak suka liburan.  - Oh.
Karun harus bersekolah, dan
Arjun mempunyai pekerjaannya.
Jadi, kami belum merencanakannya.
Tanggung jawab.
Tapi saya telah merencanakan
bulan madu yang indah.
Kami akan pergi ke Paris.
Kami menyukai tempat itu.
Banyak.  Benar, Kaashvi?
Sangat indah.
Ngomong-ngomong, Arjun,
pernahkah kamu mengajaknya ke Paris?
Saya rasa,
pasangan-pasangan itu kurang
romantis atau tidak
punya keromantisan..
Pasangan-pasangan itu perlu
mengunjungi tempat-tempat seperti itu.
Hubunganku dengan Kaashvi
penuh dengan romansa.
Terima kasih.
Ambillah, Kaashvi.
Sup manchow adalah favoritmu.
Biarkan aku memberimu makan.
Anda mungkin merasa lebih enak.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya.  - Meera.
Sudah kubilang sup yang
mereka sajikan adalah favoritku.
Anda juga harus mencicipinya.
saya yakin..
Itu akan menjadi favoritmu juga.
Kapanpun kita akan mengunjungi
restoran ini di masa depan..
Kami akan makan sup ini.
Miliki itu.
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu di sini.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Sempurna.
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
- Hati-hati.  - Jadi, aku..
Sup.
Biarkan saya mencoba jusnya.
Astaga!  - Jaringan?
Saya rasa itu tidak akan membantu.
Biarkan aku pergi ke kamar
kecil dan membersihkannya.
Ini akan menjadi lengket.
- Ayo cepat.
Anda..
Apa yang kamu lakukan disini, Arjun?
Apakah kamu marah?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa itu adalah toilet wanita?
Saya tahu itu.
Tapi hanya ada satu
wanita di sini saat ini.
Dan wanita itu adalah mantan istriku.
Dan dia juga hamil.
Saya datang ke sini untuk berbicara dengannya.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Saya sedang tidak enak badan.
Saya sakit kepala.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
- Anda harus menjawab pertanyaan saya.
Aku tahu bahwa bayi ini adalah milikku.
Sampai kamu memberitahuku..
Kecuali kamu menerima bahwa itu
adalah bayiku, aku tidak akan pergi.
Apa masalahmu, Arjun?
Apakah Anda tidak mendapatkan hal sederhana ini?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Berapa kali saya
harus mengulanginya?
Izinkan saya memberi tahu Anda
lagi bahwa itu bukan bayi Anda.
Itu adalah bayi Pradyuman.
Sekarang tinggalkan aku.
Aku tidak percaya padamu, Kaashvi.
Apa yang telah terjadi?
- Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Maukah Anda memberi
saya jawaban yang jujur?
Silakan bertanya kepada saya.
Tidakkah menurutmu Arjun
menumpahkan minuman
itu pada dirinya
sendiri dengan sengaja?
Sehingga dia bisa mengikuti Kaashvi.
Apakah dia mengira aku begitu bodoh
sehingga aku tidak memahaminya?
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa kamu tidak menganggapnya aneh?
Saya tidak menganggapnya aneh.
Kamu merasa aneh,
mungkin karena..
Arjun dan Kaashvi dulu
sangat saling mencintai.
Mereka memiliki hubungan yang mengakar.
Dan tahukah kamu..
Butuh waktu untuk
melupakan masa lalu.
Tapi kamu adalah istrinya sekarang.
Tapi aku masih melihat cinta
untuk Kaashvi di mata Arjun.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Aku baru saja memberitahumu.
Butuh waktu untuk melupakan
urusan masa lalu kita.
Anda baru saja kembali
ke Faridabad.  Benar?
Kita tidak bisa mengendalikan
nasib dan hidup kita.
Selain itu, Anda tidak bisa
menghakimi tentang cinta.
Cinta hanya tentang perasaan.
Benar?
Ya.
Meera.. Meera, kamu baik-baik saja?
Ada apa, Meera?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Meera?
Silakan bersantai.  Minumlah air.
Minumlah airnya.
'Di mana Arjun?'
'Istrinya sedang tidak sehat.'
'Tapi dia hanya
tertarik pada Kaashvi.'
Kamu.. Harap santai.  SAYA..
Saya akan membawa Arjun ke sini.
Tetap tenang.
Saya tidak percaya itu
adalah bayi Pradyuman.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Mengapa Anda menyembunyikan kebenaran?
Dari siapa Anda mencoba
menyembunyikannya?
Dari aku, dari dirimu sendiri?
Atau dari orang lain?
Apakah seseorang memeras Anda?
Apakah seseorang mengganggumu?
Kaashvi, siapa yang menyuruhmu berbohong?
Pradyuman?
Apakah dia menyuruhmu berbohong?
Beri tahu saya.
Jika dia memaksamu berbohong..
Jika dia memerasmu..
Saya akan memberinya
pelajaran segera.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Cukup.
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Anda berbicara sampah!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku juga tidak ingin
mendengarkanmu.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Kaashvi, ini bayiku.
Saya tahu itu.
Hanya kamu yang tidak mengetahuinya.
Mengapa kamu berperilaku buruk, Arjun?
Apa yang kamu
lakukan di toilet wanita?
Apakah Anda mencoba
mendekati Kaashvi?
Mungkin Anda tidak
tahu, tapi Meera jatuh sakit.
Pergi dan bantu dia.
Meera jatuh sakit?
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Meera, kamu baik-baik saja?
Pradyuman memberitahuku
kamu jatuh sakit tiba-tiba.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Ini bukan masalah yang
berhubungan dengan bayi.
Jangan kuatir.
Kamu berkeringat, Meera.
Tunggu sebentar.
Arjun, aku baik-baik saja.
- Kamu tidak.  Tunggu, Meera.
Aku telah menjatuhkan barang-barangku.
K-Kamu tidak mengganggu.
Biarkan aku mengambilnya.
Anda perlu istirahat.
Saya akan mengatur segalanya.
Meera, ayo, bangun.
Saya minta maaf.
Tapi kita harus pergi.
Dia butuh istirahat.
Jaga istrimu.
Saya.  - Aku bisa melihatnya.
Saya merawatnya dengan sangat baik.
Meera, hati-hatilah.  Datang.
Mudah..
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak lapar lagi.
Saya ingin pergi.
- Kaashvi, kamu..
Halo.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
- Maukah kamu berteman dengan kami?
Ya.
Jadi, teman?
Teman-teman.
Ayo berpelukan.
Kami berteman baik sekarang.
Botolku kosong.
Biarkan aku pergi dan mengisinya.
Tentu.  Pergi.
Lihat, keledai itu
berjalan dengan dua kaki.
Dia juga mengenakan pakaian.
'Sepertinya semua
orang di sekolah ini gila.'
“Mereka tertawa tanpa alasan.”
'Apakah kamu merindukan teman-temanmu?'
'Apakah kamu ingin
kembali ke sekolah lamamu?'
'Jadi, maukah kamu meminta maaf, sayang?'
'TIDAK.'
'Kaashvi, begitu
bayi ini lahir..'
"Saya akan melakukan tes DNA."
'Aku tidak pernah ingin
pergi ke sekolah ini.'
'Sekolah ini adalah..'
'Permainanmu sudah berakhir.'
'Siapa kamu?'